Repository: Cobrasan/HCSM40
Catalog: Alchemist(HCSM40)/Alchemist/MsgResource/ORIGINAL/SystemScreenMsg.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# SYS_0001
source: Information
ja_jp: 情報
zh_cn: 信息

# SYS_0002
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确认

# SYS_0003
source: Error
ja_jp: エラー
zh_cn: 错误

# SYS_0004
source: A multiple start of this application cannot be done.
ja_jp: 本アプリケーションの多重起動は行えません。
zh_cn: 本用途的多重启动不能进行。

# SYS_0005
source: This application cannot be started from a remote session.
ja_jp: 本アプリケーションをリモートセッションから起動することはできません。
zh_cn: 从远程session不能启动本用途。

# SYS_0006
source: It is different from the model name of the memory allocation data last time. Do you continue the starting?
ja_jp: メモリ割当データの機種名が前回起動時と異なります。 このまま起動を続けてもよろしいですか？
zh_cn: 存储器分配数据机种名与上次启动的时候不同。 可以持续就这样启动吗？

# SYS_0007
source: This machine has not been formatted. Do you format this machine?
ja_jp: 自動機のデータが初期化されていません。初期化してもよろしいですか？
zh_cn: 自动机的数据没被初始化。可以初始化吗？

# SYS_0008
source: Corresponding work ID doesn't exist.
ja_jp: 対応するワークIDが存在しません。
zh_cn: 对应的工作ID不存在。

# SYS_0009
source: The address is out of the range.
ja_jp: アドレスの範囲が不正です。
zh_cn: 地址的范围不正当。

# SYS_000A
source: The data length is out of the range.
ja_jp: データの長さが不正です。
zh_cn: 数据的长度不正当。

# SYS_000B
source: The value is out of the range.
ja_jp: 値が適正範囲ではありません。
zh_cn: 不是合理范围价值。

# SYS_000C
source: The Bank data was supplemented with the default value.
ja_jp: バンクデータをデフォルト値で補いました。
zh_cn: 坏掉了的数据库注释

# SYS_000D
source: The access to the system configuration file failed
ja_jp: システム設定ファイルへのアクセスに失敗しました。
zh_cn: 为对系统设定文件的访问失败了。

# SYS_000E
source: The access to the memory allocation file failed.
ja_jp: メモリ割当データファイルへのアクセスに失敗しました。
zh_cn: 为对存储器分配数据文件的访问失败了。

# SYS_000F
source: The access to the bank data file failed.
ja_jp: バンクデータファイルへのアクセスに失敗しました。
zh_cn: 为对数据库文件的访问失败了。

# SYS_0010
source: The access to the correction data file failed.
ja_jp: 補正値ファイルへのアクセスに失敗しました。
zh_cn: 为对补正价值文件的访问失败了。

# SYS_0011
source: Password incorrect
ja_jp: パスワードが一致しません。
zh_cn: 密码不相符。

# SYS_0012
source: Between "Password" and "Password(Confirm)" are different.
ja_jp: パスワードとパスワード（確認）の値が異なります。
zh_cn: 密码和密码(确认)的价值不同。

# SYS_0013
source: Completed the system configuration.
ja_jp: システム設定を行いました。
zh_cn: 进行了系统设定。

# SYS_0014
source: The bank data is out of the range
ja_jp: バンクデータ値範囲外
zh_cn: 数据库价值范围外

# SYS_0015
source: No bank data.
ja_jp: バンクデータがありません
zh_cn: 没有数据库

# SYS_0016
source: {0} must be inputted more than {1}
ja_jp: {0}は{1}以上の値を入力して下さい。
zh_cn: {0}请输入{1}以上的价值。

# SYS_0017
source: Not find the corresponding work ID
ja_jp: 対応するWORKIDが見つかりません。
zh_cn: 对应的WORKID没找到。

# SYS_0018
source: {0} must be inputted.
ja_jp: {0}に値が入力されていません。
zh_cn: 被{0}价值没输入。

# SYS_0019
source: The format of {0} is incorrect.
ja_jp: {0}のフォーマットが不正です。
zh_cn: {0}的格式不正当。

# SYS_001A
source: {0} must be inputted in the range between {1} and {2}
ja_jp: {0}は、{1}から{2}の範囲で入力を行ってください。
zh_cn: {0}，请从{1}在{2}的范围进行输入。

# SYS_001B
source: {0} must be inputted with more than {1} and less than {2}
ja_jp: {0}は、{1}以上の値かつ、{2}未満の値を入力して下さい。
zh_cn: {0}，请{1}以上的价值且，输入不满{2}的价值。

# SYS_001C
source: Because of un-synchronized with the machine, the operations can NOT be allowed. Connect the machine before the operation.
ja_jp: 自動機との同期が行われていないため、操作を行うことができません。 自動機に接続を行ってから操作を行ってください。
zh_cn: 因为跟自动机的同期没进行，不能进行操作。 到自动机进行连接之后请进行操作。

# SYS_001D
source: Online
zh_cn: 在线

# SYS_001E
source: Offline
zh_cn: 离线

# SYS_001F
source: Version Information
ja_jp: のバージョン情報
zh_cn: 版本信息

# SYS_0020
source: Version
ja_jp: バージョン
zh_cn: 版本

# SYS_0021
source: The learning data was supplemented with the default value.
ja_jp: 学習データをデフォルト値で補いました
zh_cn: 典型值弥补了学习数据

# SYS_0022
source: The wire name or wire size is not inputted.
ja_jp: 電線名、又は電線サイズが入力されていません
zh_cn: 电线名，或电线尺寸没被输入

# SYS_0023
source: It is not possible to connect it with CFM-MX (N) 20
ja_jp: CFM-MX (N) 20 に接続出来ません
zh_cn: 不能连接CFM-MX (N) 20

# SYS_0024
source: Import of data has been completed.
ja_jp: データをインポートしました。
zh_cn: 输入的数据是完整的。

# SYS_0025
source: It is not possible to import the data.
ja_jp: データをインポートできませんでした。
zh_cn: 不能输入数据。

# SYS_0026
source: You can't load wire, when mode is free.
ja_jp: 空運転では電線をロードできません。
zh_cn: 你不能加载电线在空转。
